Менеджер отдал вам на доработку приложение для компании по прокату самокатов. Заказчик просит, чтобы приложение умело рассчитывать цену аренды в моменты повышенного спроса и вело учёт арендованных и возвращённых самокатов. Данные о количестве доступных и выданных самокатов будет вводить администратор проката. Вам необходимо дописать код строго в соответствии с техническим заданием:
Настройте считывание с клавиатуры значений переменных availableScooters и scootersInUse.
Реализуйте возможность вводить команды бесконечно. Не забудьте предусмотреть её завершение.
Внутри класса Scooter реализуйте методы rentScooter(), returnScooter() и getPrice():
Метод getPrice() должен вычислять текущую стоимость аренды currentPrice. Для этого к числу арендованных скутеров scootersInUse надо прибавить 1, результат разделить на число доступных скутеров availableScooters. Полученное частное умножить на добавочную стоимость additionalPrice и прибавить к цене по умолчанию defaultPrice.
Метод rentScooter() должен обрабатывать выдачу самоката и сообщать администратору текущую цену его аренды. Чтобы это сделать, нужно модифицировать формулу currentPrice — перед проведением расчётов увеличить на единицу значение переменной scootersInUse, а после их окончания уменьшить на единицу значение переменной availableScooters.
Вычисления в методах getPrice() и rentScooter() необходимо провести одной строкой. Перед выполнением арифметических выражений в обоих методах нужно проверить наличие доступных самокатов.
Метод returnScooter() должен учитывать возврат самоката: уменьшать на единицу число арендованных самокатов и увеличивать на единицу число доступных самокатов. При приёме нужно не забыть проверить, есть ли вообще несданные самокаты.
Внутри класса Main создайте объект класса Scooter и вызовите методы rentScooter(), returnScooter() и getPrice() в соответствии с меню доступных команд.
